第一份工作是将鹌鹑切成两半的石榴腌泡汁，
扁平化，是的，很小，所以几乎就像是一个不错的入口
如果你给他们一个美好的季节
我是盐胡椒粉，所有的水atch都表示肋骨已被取出
他们被压扁，因为那只鸟是如此的娇嫩，被压扁了
均匀地煮，这确实是一种淡淡的Gamey浓郁的鸡肉风味，所以
当您想到充满中东风味的食物时，我们就敬酒了
令人惊异的口味告诉我们打印机香菜一小勺孜然
少加调味料和盐，所以我们现在烘烤它们可以增强风味和
他们开始轻烟，这很好地表明他们已经准备好磨
离开，所以我送出的最好的男人近距离
今天谢谢你看你肚子的东西我以为是鹌鹑还是肚子
手放在这里可以使它保持美观和牢固，然后将其磨碎成适合Betty的粉末
请听起来很好，不是吗，所以要真正解决这个问题
在外面，我会把更多的SM水收集起来
然后你亲吻男孩们在下次爱排球中挤蒜好吧，然后等到
请倒六汤匙，这就是石榴糖蜜说
像陈年的香醋，但实际上减少了醋，这真是一笔不错的大买卖
没有味道，但是很甜但是很酸哦，太好了，没有把汤匙放进去
在鹌鹑里面，您甚至可以在晚上将它们放入
冰箱让Crowell从现在的一半腌制到鹌鹑过夜
被腌制，现在可以煮了，我看到锅mm-hmm捡起您的鹌鹑，
首先将皮肤朝下，好使所有颜色变好，并始终将它们打开
好在锅里好吧，我要让皮肤酥脆
那是我真正可以闻到的石榴味
闻起来好香如果你在那里腌制的话
知道也要煮它，不要浪费它
听12至15分钟的烤箱里一点水。
[音乐]把它放在烤箱里的球上
180持续12到15分钟，是的，是最后的工作，然后再加点黄油
豆沙拉可以和Mike一起食用石榴糖蜜，现在是其中之一
我最喜欢中东和沙拉的地方就是紧缩和
颜色以及黄油豆，它们将成为我们沙拉的基础
津津乐道，并告诉他们像这样得到他们
并把它们扔进去，那里没有小巧精致的东西，所以用
葱很好，当你沿着那个切片时，我们可以用绿色和黄蜂
这次是这样来获得那些漂亮的轻碎片，好吧，是的，烤面包片是
用这些小坑面包做成的，只是纵向切成薄片哦，是的
所以这个细胞是关于质地的，所以黄瓜还可以，去掉你的种子
你怎么把种子拿出来，它使沙拉很水嫩，她可以
产生美味哦，是的，你让我走了，你真的让我走了，这是
更重要的是，相信我谁需要考试，在那里您可以做饭
没关系，没关系，这是很好的啤酒厨师，以维持生计为生
不要像这样会把你的东西拿出来，让我们现在编码
可以带走你那鲜活的西红柿，很好吃
叫我姐姐像希腊沙拉那样有点像它的颜色
没错，还有芹菜，是的，所以我们需要一些薄荷和欧芹
我要你把它撒在里面，它真的可以通过草药给它
那种很好的新鲜感-嗯，但是我现在想在那儿吃点东西
所以现在只要仔细挑选就可以了，然后在最上面说话，这样您就可以
的果味现在是紧缩沙拉
只需将整个面包切成小块，用橄榄油在热锅中切成小块
奇妙的金色酥脆和令人无法抗拒的筛子
好吧，接下来撒上干漆的漆树
中东水果，柠檬皮和果汁，然后是细雨橄榄
油，最后但并非最不重要的一点是，我的脆脆的面包丁混合了新手，很不错
而只是新的指尖，我想我们会很好地混合在一起，并且不会压碎
什么都没有，然后我们就拿一点豆豆哇好吃好吃
鹌鹑，Rudi mmm被烤得几乎像一种光
烧烤的味道哦，等等，尝试一下，哇，终于柠檬了
榨汁只会减轻一切，并且与
石榴现在只有mm-hmm哇，它的气味比任何男孩都要好
朋友，你永远都会好起来的，那很好
那太好吃了